
Falta revisar el tema de la identificación de responsables revisoress desde estatus.


Queda pendiente entonces editar esa parte del filtrado, removiendo los estatus de
aclaración de informacion derivado de OC.


Mostrar hora de fecha de corte.

Agregar dos columnas en tabla de turnos; una con días hábiles de revisión y otra 
de días hábiles desde que llegó a OC.

Contraseña con asteriscos.

Poner en rojo lo de para consulta del personal uso interno.

quitar tantos decimales del promedio de desempeño

hacer word de indicadores de desmepeño

Meter métrica de días de revisión a revisores.  