Ya genera información sobre el desempeño de los responsables revisores. 
Falta revisar el tema de la identificación de responsables revisoress desde estatus.
Para ello valdría preguntar a Alexei lo que le respondieron de informática.

Queda pendiente entonces editar esa parte del filtrado, removiendo los estatus de
aclaración de informacion derivado de OC.


Pendiente también hacer cálculo de días que han pasado para jefes en asignar 
los cuestionarios a los responsables revisores

Pendiente la cuestión estética