Este documento contiene la descripción de variables generadas con algortimo para facilitar su lectura y/o
actualización.


'Rev_OC?': Puede tener dos valores; 'Sí' o 'No'. Esta variable indica si el folio (cuestionario) ya llegó
al estatus de revisión por parte de oficinas centrales.

'Dias_inicio_RevOC': Esta variable contiene números negtivos y positivos. También puede contener un mensaje de 
error si hubo algún problema con la lectura de la fecha. Indica el número de días que faltan para la fecha de inicio
de revisión dle cuestionario en oficinas centrales que se indicó en el cronograma. Los números positivos señalan días
faltantes para esa fecha, y los números negativos indican la cantidad de días de retraso que tiene el cuesitonario en
ser registrado con el estatus para su revisión en OC.
[En caso de actualizar cronograma, actualizar variable "f_corte" del algortimo con las nuevas fechas]

'Recuperado_firma_y_sello?': La variable contiene dos tipos de valores; 'Sí' o 'No'. Indica si el cuestionario ya concluyó
con la fase de revisión de oficinas centrales, toman en cuenta el registro de estatus Recuperado con firma y sello.

'Dias_fin_Recfirma': Variable numérica que puede ocntener un mensaje de error si hubo problema con la lectura de fecha de
registro. Indica los días que faltan o que ya pasaron luego de la fecha de término registrada en el cronograma para llegar
al estatus de Recuperado con firma y sello (mismo que señala la conclusión de revisión por parte de oficinas centrales).
Números positivos señalan los días faltantes (es decir, lo cuestionarios que todavía están en tiempo), mientras que números
negativos son los días de retraso. Es importante señalar que la fecha de corte, es personalizada por cada proyecto.
[En caso de actualizar cronograma, actualizar variable "f_corte" del algortimo con las nuevas fechas]


'Días_RevOC-último_estatus': Variable numércia. Contiene un conteo de los días que han pasado para cada cuestionario
desde que registraron el estatus de Revisión OC (1) y hasta el último estátus que tengan regitrado. 